# Test-task-search

1. 1.0.0 - Главная страница (3 часа 41 минута). 
   1.1. Реализовать поле поиск (40 минут). 
	1.1.1. Добавить текст в поле поиска (placeholder) (1 минута).
	1.1.2. Добавить в поле поиска лупу (5 минут).
	1.1.3. Добавить кнопку фильтрации в поле поиска (5 минут).
   1.2. Под полем поиск сделать вкладки переключения внутри блока поиска (50 минут).
	1.2.1. Добавить нижнее подчёркивание в поле переключения (0 минут, т.к. это автоматически делает MaterialUI).
   1.3. Реализовать при старте страницы загрузку пользователей (40 минут).
   1.4. После старта страницы должно показывать пользователей (5 минут).
	1.4.1. Нужно прописать получение запроса (10 минут, запрос получение пользователя есть в ТЗ).
	1.4.2. Создать компонент для пользователя (10 минут). 
	1.4.3. Сделать между загружаемыми пользователями отступы (5 минут).
   1.5. Создать критическую ошибку если сервер не отвечает (30 минут).
	1.5.1. Добавить картинку во время критической ошибки (5 минут).
	1.5.2. Написать туда соответствующий текст (10 минут).
	1.5.3. Добавить текст с гиперссылкой, чтобы обновлял запрос к серверу (5 минут).

2. 2.0.0 - Люди (Полный экран) (45 минут)
   2.1. Сделать отступы между пользователями в списке, если они загружены (5 минут).
   2.2. Как-то получить пользователей (тут нужно воспользоваться API, 10 минут).
   2.3. При нажатии на одну из вкладок под поиском фильтровать пользователей по департаменту (Android, IOS и т.д., 30 минут).
3. 2.0.1 - Фильтр (2 часа 10 минут)
   3.1. Создать попап после нажатия на кнопку сортировки (20 минут).
   3.2. Добавить в попап текст (5 минут).
   3.3. Добавить кнопки (10 минут).
	3.3.1. При нажатии на кнопку "По алфавиту" реализовать сортировку по алфавиту (30 минут).
	3.3.2. При нажатии на кнопку "По дню рождения" реализовать сортировку по дням рождения, при этом справа от пользователей должно показываться день и месяц рожения (50 минут).
	3.3.3. После нажатия одной из кнопок, сразу должна происходить сортировка, попап должен закрываться (5 минут).
	3.3.4. Добавить крестик (5 минут).
   3.4. Сделать отступы между кнопками и текстом (5 минут).

4. 2.0.2 Люди (Инпут фокус) (1 час 50 минут)
   4.1. При вводе текста с именем или фамилией пользователя должна происходить фильтрация по введённым данным (30 минут).
	4.1.1. При вводе никнейма, состоящему из двух символов, должна происходить фильтрация по введённым данным (30 минут).
	4.1.2. Если результаты не найдены, должно показывать сообщение, что такого пользователя нет (30 минут).
		4.1.2.1. Нужно сделать компонент, в котором будет лупа и текст с информацией, если ничего не найдено (20 минут).
5. 2.0.3.А - Профиль человека (2 часа 10 минут)
   5.1. Сделать роут загрузки страницы пользователя при нажатии (20 минут).
   5.2. Создать отдельную страницу с профилем пользователя (1 час 50 минут).
	5.2.1. Создать компонент, в котором будет стрелочка "Назад", фотография пользователя, никнейм из двух символов и департамент под именем и фамилией пользователя (1 час).
	5.2.2. В отдельном поле создать информацию о дне рождения (справа от информации добавить звёздочку), справа от даты рождения добавить информацию о возрасте пользователя (40 минут).
	5.2.3. Под датой рождения добавить номер телефона (10 минут).